Aos nossos limites
Bem feito, campe o.
S per.
Ok. Na sua frente.
Compacto, sim, vamos l !
Pulso forte, forte.
Seu lugar.
Super, para frente. Sem essa.
Venha busc -lo.
Muito bom.
Compacto, robusto, muito bom.
Ok, pare.
-Ir! V  em frente!
Sem essa! Conjunto final.
Cuidado, concentre-se!
Pronto, volte! N o importa.
-Droga!
Sim, vamos l !
Ponto vencedor. Cada bola.
Vamos l , bola final, ponto vencedor! Ok.
Muito bom.
Seu pulso.
-Sim.
In cio.
S per. Isso   o suficiente para hoje.
Obrigado.
Top, quanto?
- 42.
Bom treino, Jonas, muito bom.
Tchau, Jonas, at  quarta-feira.
Oi!
-Pronto?
Sim.
Ol , Jonas.
Ei, tudo bem?
-Sim.
Voc  est  pronto para hoje, Jonas?
Quer uma carona?
N o, est  tudo bem.
Ele corre para tr s.
Eu pego o trem.
Quer algo para beber?
-Sim.
Vamos.
Voc  vai se juntar a n s?
-Sim.
Tchau, Bernardo.
- Ciao, Bernardo.
Mas Jonas, essas s o desculpas.
Voc    um e n o tem coragem.
Tanto faz!
N o, mas amor e sexualidade,
n o   a mesma coisa.
A primeira vez   importante, n o?
Quero fazer isso com algu m que amo.
Quem  ?
Vamos l , quem  ?
-Ningu m.
Ela n o quer de qualquer maneira.
E por qu ?
Ela   super inteligente,
ela vai para o 6  ano.
E depois?
Ela n o vai querer.
Mas Jonas
voc  n o   inferior.
Jonas, voc  tem que se arriscar.
Voc  n o deve se subestimar.
Se eu tivesse a sua idade,
Eu definitivamente estaria apaixonado por voc .
, mas voc    um.
Qual o nome da menina?
-Delphine.
Para Delphine!
Eu te amo.
Gostaria de aproveitar o tempo
para conversar com voc , mas...
po o...
Eu levo isso que voc  j  suspeitou disso...
N o achamos que seja uma boa ideia
para segur -lo mais um ano.
Ent o seus colegas de classe ser o
3 ou 4 anos mais novo que voc .
Acreditamos que   melhor se voc
frequentar uma escola t cnica ou profissionalizante.
Quanto eu tinha para franc s?
9.
Mas Libotte diz que
sem seus grandes problemas de ortografia
e gram tica, voc  teria tido bons pontos
V  at  a Sra. Lambert no centro de PMS.
Ela vai ajud -lo a encontrar uma nova escola.
Concordar?
Voc  vai pedir para sua m e me ligar?
Voc  n o vai esquecer?
Tudo de bom.
Adeus, Jonas.
Jonas!
Que?
- Como foi?
N o, eles n o querem que eu reinicie.
Realmente?
-Sim.
Que bando de idiotas.
Mam e ligou. Voc  tem que ligar de volta.
Ei, m e,   o Jonas.
Bem, eu s  queria dizer que eu falhei.
Recebi meu boletim e...
De qualquer maneira...
N o me deixam passar.
Vou ligar para voc  mais tarde.
Ela tem jogado bem.
40-0.
E?
Est  tudo bem.
O qu , tudo bem?
- Tenho dois exames de transi  o.
Quais assuntos?
- Qu mica e Geografia.
Sem essa!
-Esque a.
Entre na  gua!
N o, n o, est  tudo bem.
Que corajoso, Pierre!
N o, n o.
Sim, venha agora!
Ele n o vai entrar na  gua.
Sem essa.
N o, n o quero. Droga!
Ok, n o fazemos nada. Estamos indo embora.
-N o!
Sobre seus amantes, Jonas!
- No seu pau!
A gente bebe no pau do Jonas.
Bem, como foi?
- Foi bom.
Sim?
-Sim.
Foi bom,   isso?
Qu o bom foi isso?
- Muito bom.
Foi muito bom!
Deixe-o em paz!
Ent o voc  est  feliz?
-Sim.
Quantas vezes voc  j  fez isso?
- 1 vez.
E quanto tempo demorou?
-Eu n o sei...
Uma hora?
Mas n o, nem mesmo.
- Quanto tempo aproximadamente?
Eu n o sei... 5-6 minutos ...
-Oh sim!
5-6 min plaisure,
isso ainda   5-6 min de felicidade.
E como ela estava?
Esperar! Como ela estava?
Ela estava boa,   vontade?
O que ela fez com voc ?
Nada extravagante.
Ela te chupou,
mostrou-lhe coisas,
te acariciou l  embaixo?
-N o.
Ele vai com calma.
E como voc  fez isso?
No sof .
-Sim.
Sim?
Ela estava abatida? De quatro?
Deitamos.
Ela em cima?
Sim... uh n o... vice-versa.
Ok, a posi  o mission ria. Sim...
Um pequeno mission rio corajoso.
Foi a 1  vez dela tamb m?
-Sim.
Isso   normal. Minha 1  vez foi com algu m
a minha idade, igualmente inexperiente.
Ele estava pronto em 5 minutos,
Eu nem estava  mida.
Foi horr vel.
Foi s  quando conheci algu m com
mais experi ncia quem me mostrou coisas,
caso contr rio, eu ainda n o teria cum.
Pois  , desculpe, com voc  eu teria...
J  comecei a ficar preocupada.
E o cara com mais experi ncia, n ?
N o, um velho.
Pensei assim, se o 1  orgasmo dela
estavam comigo...
J  era tarde!
- Pois  ...
Tudo bem?
Onde voc  esteve?
- No mar.
Quando passar pode limpar a mesa, n o?
Ok, vou fazer.
Voc  tamb m quer mover sua bunda, por favor?
O que voc  vai fazer pela escola?
O que voc  est  esperando?
f rias, relaxe!
Quando voc  vai entrar em a  o?
O que   isso para voc ? Me ajuda!
40/30.
Droga.
-Jogo...
5/4.
Hora.
0/15.
O treino est  ok.
Em um jogo, voc  est  muito nervoso.
Voc  perde.
Ou a, Jonas,
Tenha calma no t nis.
Concentre-se em seus estudos.
Ok?
Tudo bem, Jonas?
Eu estrago tudo.
Na escola, t nis,
Eu sou um fracassado.
Acalmar.
Voc  passar  nos exames do ano.
Eu nem tenho exames!
Eles n o me querem mais.
Eu tenho que ir para os perdedores.
E onde est  isso?
- A escola profissionalizante. Para onde v o os fracassos.
Bastardos!
Vamos l , Jonas.
N o, n o, n o quero.
Sim, venha.
Voc  tem um balde?
- No banheiro.
Sobre a escola,
N o esquenta.
Voc  n o   mais burro do que outro.
E o que ela acha?
Mam e diz que est  tudo bem.
Ela tem f  em mim.
E o que voc  quer fazer?
Quero ir para a federa  o, mas...
Mas Jonas
Voc  realmente pensou que seria um profissional?
Ou h  a comiss o examinadora.
Mas isso   super pesado.
E como voc  se prepararia para isso?
Bem, uma escola particular...
Espere, sua m e n o pode pagar por isso.
Meu pai, ele pode pelo menos fazer isso.
Se precisar de ajuda,
Ligue-me.
Pierre at  conseguiu arrastar Didier
atrav s da faculdade.
Foi dif cil.
Tenho dois exames de transi  o.
Se eu conseguir, ainda tenho tr s anos pela frente
e eu j  tive.
Por isso pensei na banca examinadora.
Porque na comiss o examinadora, voc  pode
fazer tr s anos em um.
N o entendo.
Voc  s  tem dois exames, isso n o   muito ruim.
Por uma vez que voc  pode ter sucesso ...
-  , mas...
Estou cansado de sentar com pequenos brats de 14
Sim, Jonas, mas depois teve
para come ar a trabalhar mais cedo.
Quanto custa?
1000 euros por m s?
De maneira nenhuma!
Voc  n o pode dar uma parte disso?
N o, voc  vai para a escola como todo mundo,
n o   t o ruim assim. 1000, o que mais!
Eu falhei.
-Que!
Eu falhei,
Eles nem v o me segurar.
Tenho que ir para a escola profissionalizante.
Eu lhe disse que, se voc  tivesse falhado,
Eu deixaria de pagar pens o aliment cia.
O que ela faz? Ela te deixa em paz.
Ela vai para o sul
e acha que tudo vai dar certo aqui.
Ela quer cuidar de voc  sozinha
mas ela n o.
Ent o a culpa   dela se as coisas derem errado.
Por que eu sempre tenho
para consertar tudo?
Ela mandou voc  vir aqui?
-N o.
1000 euros por m s! Ela nunca
tinha escr pulos, mas agora exagera!
Ela sempre conseguiu tudo,
e ela quer mais! Dei-lhe a casa.
Voc  sabe o que isso significa?
Que ela mesma conserte agora!
O que devo fazer?
Pergunte   sua m e.
Ela tem que encontrar uma solu  o.
Vai a Bruxelas?  timo, obrigado.
Voc  pode fazer o exame para o
comiss o de exame como aluno livre.
Portanto, voc  n o deve ir   escola.
Isso   imposs vel. Isso   pesado demais.
Mas n o, n s podemos ajud -lo.
-Sim.
Vou fazer indaga  es.
Vamos fazer isso juntos, ok?
O bastardo!
Ele faz outra crian a com uma vagabunda
e ele n o consegue nem cuidar dos seus.
N o chame seu pai de bastardo.
Ele provavelmente faz o que pode.
Voc  tamb m pode ver isso como uma oportunidade real.
um desafio.
Se voc  tiver sucesso,
voc  estar  sempre seguro.
Voc  sabe o que tem a aprender
para a banca examinadora?
Sim.
E n o   porque Pierre vai ajudar,
que voc  vai conseguir.
Voc  j  foi ao papai?
-Sim.
O que voc  disse a ele?
Eu disse a ele.
E o que ele disse?
Nada.
Nada?
Ele n o disse nada.
Tem certeza de que preciso de tudo isso?
-Sim.
Eu vou te pagar.
N o se preocupe. Eu posso pagar.
Voc  tem um atlas hist rico?
N o, vou usar o seu.
Eu prefiro que voc  tenha suas pr prias coisas.
Por exemplo: A   o seu l pis,
B   a sua borracha.
O que   C ent o?
Isso.
-Sim. E o que   "isso"?
L pis e borracha.
- Reinicio o exerc cio.
Tenho um l pis e uma borracha,
igual a um l pis mais uma borracha.
Em seguida, um l pis mais uma borracha
menos uma borracha   igual ... ?
Um l pis. Ent o, A.
-Exatamente.
A matem tica n o   mais do que isso.
s vezes   complicado,
mas continua a ser muito concreto.
Voc  tem que me prometer que, se n o o fizer,
entenda, voc  me pergunta imediatamente.
Caso contr rio, n o funcionar .
Voc  tem que aprender a aprender.
E ficarei feliz
se voc  n o precisa mais de mim.
Po o?
N o me toque!
Eu queria saber se voc  est  bem. Por que?
Tudo bem?
Sem essa!
Ei, voc  est  com ci mes!
Foda-se!
Tudo bem?
Por que voc  n o veio?
- Eu tinha um jogo.
Como foi?
-S per.
J  cansei disso.
Vou estudar para a banca examinadora.
Tudo bem.
Vamos sair?
-Sim.
O que  ?
Nada.
Tudo bem?
Eu n o sei...
Que?
Eu n o vou muito r pido?
N o.
E voc ?
Sim.
Ele est  pronto
para atirar a bomba no duque
quando percebe que o duque est  acompanhado
por seus 2 filhos. Ele prefere esperar.
Toda a pe a   sobre comprometimento,
e at  onde voc  est  disposto a ir
por esse compromisso.
Por exemplo, voc  sopraria
voc  mesmo em um  nibus
em nome da liberdade?
-N o.
N o quero matar inocentes.
Voc  pensa como Camus. Ele diz:
Quais s o os limites da
Lutar por justi a?
Mesmo que nossas inten  es sejam boas,
existe um limite que n o somos
Atravessar-lhes para alcan  -los?
Em seguida, Camus responde:
"Entre a minha m e e o meu pa s
Eu escolho minha m e".
Ele acha que a m e dele
poderia estar no  nibus.
Est  tudo bem com Delphine?
-Sim,  .
Isso n o parece muito convincente
Se quiser conversar, v  em frente.
O que  ?
Tenho medo que...
Medo de qu ? N o tenha medo!
N o temos segredos um do outro.
Acho que estou indo r pido demais.
Acho que ela n o tem orgasmos
e eu n o posso...
N o d  para durar mais.
-Sim.
Isso   normal no come o.
Falta experi ncia, s  isso.
A sexualidade   como todas as outras,
voc  ainda tem que aprender.
Como voc  pode agradar uma mulher com bom sexo
se voc  nunca tocou em um?
Isso   imposs vel.
Isso leva tempo.
Voc  deve tentar experimentar.
Nathalie pode explicar algumas coisas.
Se eu tivesse algu m com mais experi ncia
quando eu tinha a sua idade,
teria me poupado muitos problemas.
O que   super importante s o as preliminares.
Voc  acha que pode fazer uma mulher
cum mesmo sem penetr -la?
Eu posso fazer isso de qualquer maneira. Voc , n o sei.
E Delphine,
tem ela sim vaginal
ou orgasmos clitorianos?
Eu n o sei.
Quando voc  est  dentro dela,
Voc  sente contra  es?
Eu n o sei.
Se ela se contorcer,
ela   vaginal.
Nathalie n o tem contra  es,
Ela j  est  procurando h  anos.
Voc  sabe o que   um clit ris?
-  claro.
Eu odeio perguntar,
Mas voc  ainda tem seu prep cio?
Meu qu ?
- Seu prep cio.
Pe o isso porque cortam
Didier seu prep cio
tornando-o menos sens vel
ent o ele dura mais.
Se voc  ainda tem seu prep cio,
normal que voc  seja t o r pido para cum,
voc    mais sens vel.
Mas o que   super importante na hora de
que voc  est  relaxado, caso contr rio
normal que voc  cum r pido demais.
dif cil relaxar,
como ela est  sempre abaixo de voc .
Se voc  est  nela,
Voc  deve fazer as perguntas certas.
Vamos l , vem at  mim?
Est  tudo bem.
Mas n o, vem c .
Deixe-me faz -lo.
Vir.
Mas por qu ?
N o gostou?
-  , n o   isso.
Foi bom, n ?
Sim, mas eu quero que voc  cum dentro de mim.
Deixe-me continuar, isso lhe far  bem.
N o, Jonas.
Mas deixe-me faz -lo.
N o quero.
Sente alguma coisa?
Sim, mas eu s  quero que voc  cum dentro de mim.
Aqui! Voc  aceita isso?
-Sim.
Colocar direto no freezer?
-Ok.
Bom?
O que   para jantar esta noite?
- Croquetes de frango, tudo bem?
Sim,  timo.
Encontr mos um m todo de trabalho.
muito legal.
N o sei como agradecer.
Devo-lhe um favor.
Espere, Pascale.
-N o.
Voc  tem comida preparada para n s,
isso   muito bom.
E voc  j  viu o seu italiano de novo?
- Cale a boca sobre isso.
Que?
- Obrigado por esse plano formid vel!
Quer um pouco de vinho?
Quem   esse italiano?
Foi ideia sua, n o?
muito divertido voltar
estudar este curr culo,
ensinando Jonas. Realmente agrad vel.
Faz -lo trabalhar duro.
Se ele n o funcionar, ent o me ligue, ok?
Estou confiante.
E voc  aceitou o presente de Tommaso?
N o, e voc  sabe disso.
Por que?
Porque voc  n o aceita algo assim.
Sim.
N o, n o se acontecer assim.
O que isso significa?
Quem   esse Tom s?
Nada, um...
...
Italiano...
N o   um idiota, muito generoso.
Didier me apresentou a ele.
Sim, isso est  correto.
Pierre
Voc  gostaria de uma bebida?
Sim, por favor.
Obrigado.
Beijo grande.
Trabalhe duro, hein?
-Sim.
Se tiver alguma coisa, voc  vai me ligar, t ?
Vamos deixar por isso mesmo.
A prova escrita foi ruim,
Por que deveria ser melhor agora?
N o, espere! Eu sei disso.
Voc  deve conhecer melhor o seu material.
- 2 minutos, por favor.
Desculpe, ainda h  candidatos esperando.
At  logo.
- Trabalhe bem.
E ainda   o 1  teste.
como o t nis.
Voc  se coloca sob muita press o.
N o   uma corrida, Jonas.
Voc  vai chegar l  no seu pr prio ritmo.
Voc  vai ficar cansado.
Mas n o, eu sei muito bem
que vai levar tempo.
E n o   porque voc  n o   capaz.
Pense que voc  pode apenas absorver
3 anos de material de uma s  vez?
Voc  n o   o Super-Homem.
Ningu m espera que voc  seja.
Voc  n o recebeu a ajuda necess ria por anos.
Voc  n o conserta isso de uma vez.
Voc  ligou para sua m e?
O que ela lhe disse?
N o devo baixar a coragem.
N o se preocupe.
Eu sei muito bem
o que comecei.
Eu, particularmente, n o quero
que voc  duvida de si mesmo.
Concordar?
Sem essa!
Voc  tem sorte que algu m com muita paci ncia
lida com voc .
N o use persianas,
N o acredite em uma religi o
que faz com que voc  fa a promessas vazias,
N o siga cegamente uma moral
que lhe imp e um modo de vida
que voc  n o escolheu.
Isso   revolta!
Mantenha-se consciente,
Olhe sempre para as coisas com mais aten  o.
Exemplo, se eu te contar:
Voc  deve amar seus pais?
Sim.
Por que?
Porque nos colocaram no mundo.
E porque o fizeram,
Eles merecem uma vida de respeito
que voc  n o deve duvidar?
Sim, talvez.
N o, espere, se voc  conscientemente pensa que,
tudo bem.
Mas se voc  est  apenas aplicando uma imposta
moral, n o concordo.
Algu m pode ter boas raz es
odiar seus pais.
Se ele n o fizer isso por raz es externas,
ele n o est  ciente,
e certamente n o um homem rebelde.
Mais tarde, temos um cap tulo
em Don Juan.
Aos seus olhos, ele   um homem decente?
Sim.
O que voc  achou honestamente?
N o.
Por que?
Porque ele corre atr s de todas as meninas.
Isso   ruim?
Espere, eu fa o a pergunta de forma diferente:
Isso   necessariamente ruim?
N o.
O que diz Camus? Que n s,
diante de um mundo absurdo,
tem que viver o mais intensamente poss vel
usar tudo o que nos   dado,
desafiar o mundo,
vivenciar tantas experi ncias.
Sem limites ou proibi  es impostas,
porque as fronteiras s o totalmente artificiais.
Ele diz: "Toda criatura saud vel
tentativas de reprodu  o."
E Don Juan tamb m. Ele experimenta
v rios casos amorosos muito intensamente
em vez de reduzir-se a uma  nica paix o.
Quero ler-vos uma passagem.
Ou a: "O  nico amor generoso
quem percebe que ela   as duas
vol til e particular ao mesmo tempo.
Estes s o todos os finais e renascimentos
que constituem a vida de Don Juan.
Esse   o jeito dele
dar e deixar viver.
Todos podem julgar se ou n o
Isso   ego smo.
Bem,   tarde. Vamos dormir.
Pensa nisso?
-Sim.
Voc  n o deve se sentir obrigado.
Realmente, eu prefiro que voc  trabalhe.
Isso   para voc .
Voc  est  louco?
um prazer meu.
Quer lasanha?
Lasanha?
-Sim.
Voc    doido!
seu  ltimo romance.
Mas ele morreu
antes que ele pudesse termin -lo.
sobre sua inf ncia em Argel.
Morava com a m e e a av
porque seu pai morreu quando ele tinha um.
Sua m e n o sabia ler nem escrever
e n o tinham livros em casa.
A m e nem queria que ele estudasse.
Mas quando seu professor viu
ele era super inteligente,
Pagou os estudos.
Gra as a ele, foi agraciado com o Pr mio Nobel.
Quando a recebeu,
Escreveu uma carta para agradecer.
A carta est  no verso do livro.
lindo.
Voc  pode emprestar outros tamb m
se voc  gosta de l -lo.
Eu tenho todas.
Obrigado.
Eu n o sei
Na verdade, n o senti muito.
Talvez ela n o saiba como.
Um bom fellatio n o   t o f cil assim.
Sim
ou talvez eu tenha um problema.
Que voc  s  pode saber se fizer isso
com algu m que tenha mais experi ncia.
Caso contr rio,   imposs vel.
Mas n o consigo encontrar algu m
sen o faz -lo.
Eu entendo isso.
De qualquer maneira...
Seria est pido se a sua rela  o fosse
acabar por causa de problemas sexuais, n o?
4 NH35 O2. Sim.
4 N O. S per.
L , s o 18+2.
Sim. Est  bem.
Vai continuar?
-Sim.
Voc  gosta dessa atriz?
Sim, ela est  bem.
E ela?
Sim, voc  gosta dela.
Pierre explicou um pouco.
Se quiser, quero tentar ver
se estiver tudo bem.
s  para verificar
se houver um problema com voc  ou ...
Talvez com Delphine, n o sei.
E o Didier?
Ele n o se importa.
Ele n o se importa?
-N o.
N o   porque voc  ocasionalmente trapaceia,
que voc s n o se amam.
Bem,   como voc  quer.
Eu s  quero ajudar.
Voc  n o deve ficar envergonhado.
N o importa.
Deixo-os no meu rack para voc s assistirem.
Encontre o limite dessa fun  o.
Como voc  pode encontr -lo?
Determinando a derivada.
Jonas, o que voc  acha da Nathalie?
Bonito.
-Sim.
Eu acreditei que voc  achava ela feia.
N o, por qu ?
Eu n o sei...
N o importa,
N o tenho nenhum problema com isso.
O que   enganar algu m para voc ?
Eu n o sei
ir para a cama com outra pessoa.
Tem certeza?
-Sim.
Acho que n o.
Para mim, algu m est  trapaceando,
se ele ficar com essa pessoa
sem querer isso.
O que voc  quer dizer?
Bem, o cara que sempre sonha
estar com outra mulher,
mas quem nunca faz isso porque tem medo.
Para mim ele   infiel,
enquanto o cara que est  em um bom relacionamento
com sua esposa,
mas ocasionalmente faz isso com outra pessoa
n o   necess rio infiel eu acho.
Al m disso, no seu caso
educa  o sexual,
n o se trata nem de gan ncia.
Mas foi quando meu pai
come ou a trapacear,
que deu errado com a minha m e.
Isso pode ser porque ele n o distingue
entre o amor e a sexualidade.
Eu n o trairia Delphine.
Ok. Se voc  n o quer fazer nada com
Nathalie, ningu m vai te for ar.
Eu n o vou te estuprar.
Podemos ser capazes de mostrar-lhe coisas.
S  olhando, tudo bem.
Quando voc  assistiu a um filme porn ,
voc  n o traiu Delphine.
-N o.
a mesma coisa.
Mas sem tela.
Ver?
Al m disso, Didier e Nathalie gostam disso.
importante que
voc  diz o que gosta.
Se voc  quer que ela te tire
ou chup -lo imediatamente.
Veja, enquanto... voc  est  na boca dela,
ela precisa continuar te agredindo.
Suavemente, no mesmo ritmo.
Se voc  quer que ela diminua a velocidade,
voc  diz a ela.
Ou que ela te agarre com firmeza,
ou com um movimento cont nuo.
Isso   especialmente bom no in cio.
Ela pode acariciar suas bolas.
Se voc  n o quiser diz -lo,
voc  apenas coloca a m o dela em suas bolas.
Ent o, com delicadeza.
E quando ela entra?
Mas n o, ela n o vir .
Voc  vai gostar.
O que   que est  a fazer?
Deixe que eu.
Aguenta, aguenta.
Por que?
Desculpa.
Voc  n o tem muita experi ncia.
-N o.
Incomoda-o que falemos sobre isso?
Ent o voc  tem que dizer.
N o, est  tudo bem.
Na sua idade eu tamb m fui...
-Nervoso?
N o, mas n o estava   vontade.
O prazer n o vem facilmente.
Voc  deve ser bem supervisionado.
Voc  tem que ousar se soltar,
voc s t m que confiar uns nos outros.
N o   t o simples assim.
tudo normal.
Aos poucos, tudo bem.
Voc  sabe
Se precisar de conselhos, pergunte-me.
Estou aqui por voc .
Muito bem por mim.
O que  ?
O que voc  lhes disse?
Nada!
-Sim, certo.
Delphine, vamos l . Esperar.
N o, devo ir.
Tudo bem.
O que   que est  a fazer? Ficar!
N o, n o quero.
As coordenadas dos quatro pontos?
Concentra-se, vai?
Com licen a.
Qual  ?
Nada.
Ela vai te ligar. Ela entrou em p nico.
Voc  tem que entend -la.
Mas voc  n o deve correr atr s dela.
Que ela volte.
E concentre-se agora.
Releia o problema.
Especificar no gr fico os pontos A 'B' C 'D',
a respectiva imagem de A, B, C, D
pela simetria ortogonal
cujo eixo   a linha recta dos quocientes,
Y   igual a X.
E d  suas coordenadas.
Eu n o estou entendendo.
Tenho que me concentrar no meu trabalho.
Eu n o te impro de trabalhar.
Ser  por causa daquela noite?
O que eu fiz?
Voc  n o fez nada.
Por que voc  est  t o mudado?
N o sou diferente.
Sim, voc  est .
Tenho que trabalhar, s  isso.
Funciona bem.
Depois de uma semana voc  n o vai pensar mais nisso.
Voc  vai ver, voc  ainda vai
Tenha aventuras suficientes.
simplesmente porque voc  est  evoluindo mais r pido
do que seus pares.
normal que sejam menos interessantes.
Agora voc  tem que ...
Voc  tem que se concentrar,
caso contr rio, n o funcionar .
Mas n o importa.
normal,   a 1  vez.
normal que voc  queira acreditar
voc  est  apaixonado.
Mas voc  vai ver depois, voc  vai rir.
Voc  n o pode estragar tudo
por uma pequena aventura.
isso.
Est  correto?
-Sim.
Realmente?
Sim,   perfeito.
Bravo.
-At  logo.
E boa sorte com o resto.
-Obrigado.
Sua m o na al a.
Vire um pouco mais para a direita.
Ok.
-Assim?
Vamos l , voc . Concentrar
-Ok.
Mova-se, mova-se.
Acalmar.
-Que?
Por que voc  bate t o forte? F cil.
-Ok.
Esperar, esperar, um servi o,
aqui, Pierre.
Encaminhar. Acalmar.
O que   que est  a fazer? Mais grave.
-Ok.
Vamos l , sim. Encaminhar.
Isso   melhor.
- Sim, a  ltima, rapidamente.
Que? Sem essa. Ok.
-Sem essa.
Oi, Bernardo.
Ok,   s  parar.
Oi, Jonas.
-Ol .
Oi.
Ol .
E?
- xito.
S per.
Bernardo, Jonas passou em matem tica.
Bravo, Jonas.
Sobre o seu sucesso, Jonas.
- O mesmo para a qu mica.
Aqui, isso   para voc .
Voc    doido.
-Obrigado.
Somos mimados.
Gosto de presentes.
O seu    timo.
-   maior, sim.
Obrigado,   fant stico.
Obrigado, Jonas.
Obrigado.
O que  ?
N o, voc    obrigado.
-Para qu ?
O que voc  fez por mim.
Ainda n o acabou, Jonas.
Sem essa.
Bem,  s suas descobertas e ...
liberdade.
- E   liberdade, n .
Foi forte, n ?
Pois  , foi bom.
E se eu dissesse isso
Foi o Didier que te chupou?
Como voc  responderia?
-Eu n o sei...
Bem, Didier explodiu voc .
Voc  recebe os melhores boquetes de outros homens.
E o Didier?
Ser  que ele... homossexual?
O que voc  acha?
Nathalie   um menino?
N o   porque voc  age homossexual
que voc    gay.
Acho que realmente
s o todos bissexuais.
Ent o   uma quest o de escolha.
H  pessoas curiosas e corajosas
e h  outros.
Os fracos, que contam hist rias fazem crer
e mentir para si mesmos.
Temos medo do nosso natural
curiosidade para se aproximarem.
Mas desaprova  o, inibi  o,
isso n o faz diferen a.
O que quer que voc  fa a,
Onde h  medo, h  desejo.
, mas eu n o sou atra do
aos meninos.
Como voc  pode dizer que
se voc  ainda n o experimentou?
Pessoas que se dizem h teros, sem nunca
tentando fazer alguma coisa, me fazer rir.
Como voc  pode dizer em um restaurante
se um prato   bom ou ruim,
se voc  ainda n o provou?
Quando o Didier te surpreendeu, foi a mesma coisa
assim como com Nathalie. Voc  n o notou diferen a.
Mas n o me sinto atra do por eles.
Se vejo um menino, n o sinto nada.
N o, espere. Eu entendo isso.
Eu era como voc .
A , comecei a duvidar.
Eu precisava experimentar as coisas primeiro para
compreender. Eu evolu , e ent o...
verdade, eu comecei
experimentando tarde demais e...
por isso que sinto que errei o meu
inf ncia um pouco, mas...
Mas voc  j  se faz essas perguntas,
ent o voc  n o est  longe da resposta.
Mas na sua idade
Eu n o tinha a sua maturidade.
E voc ,  s vezes, tem relacionamentos?
ou voc    gay?
N o, eu n o sou gay.
O que me irrita s o os homens que agem
como se fossem mulheres.
Quando eu tinha a sua idade,
Eu estava loucamente apaixonado por uma garota.
Ela era a mulher dos meus sonhos.
E ent o ela se foi.
Depois disso nunca mais senti o mesmo.
Mas bom. Tem uma coisa que eu...
H  algo de muito importante.
E   isso que sexo e sentimentos
s o coisas muito diferentes.
Eu acho que o sexo
n o   t o importante assim.
Voc  tem que mant -lo no lugar certo.
Tudo bem, Jonas?
J  cansei disso.
Voc  deve ocasionalmente relaxar.
Caso contr rio, voc  n o pode segurar.
Acalmar.
como com o Didier.
Deixe-se levar.
Pode verificar isso, por favor?
-Sim.
"Momento"   neutro, ent o...
"isso".
Onde voc  est ?
Pois  , merda.
N o, mas tudo bem, Pascale.
Tudo bem.
Ou a, aqui est  tudo bem.
Estou super feliz.
Ele trabalha muito bem.
Sim, sim, mas n o se preocupe.
Realmente.
Ok, vou perguntar a ele.
Vou dizer a ele que voc  ligou.
Quando muito, voc  me liga.
Ok?
At  logo. Sim.
O que ela quer agora?
Voc  deve cham -la de volta.
Ela brigou com o chefe.
Ela foi para casa.
Tudo bem, querida?
Estou interrompendo?
O que  ?
Nada. Estou apenas visitando.
Posso entrar?
Voc  est  sozinho?
Sim.
Por que voc  n o vem me ver?
Eu n o estou entendendo.
Tenho exames.
um pouco complicado.
Gostaria de t -lo em casa.
Voc  tem isso de bom aqui?
Sim,   bom.
O que  ?
Nada.
Voc  se alimenta bem?
-Sim.
Voc  pode me dar sua roupa se quiser.
Mam e, pare com isso.
O que voc  quer dizer, "pare"!
N o sente falta do jardim?
N o.
O que   isso, eu tenho o direito de te ver?
Sim, mas aqui n o.
Ok, voc  vem at  mim.
Se eu tiver tempo.
Voc  vai ter um pouco de ar fresco
de vez em quando?
Tenho muito trabalho, mam e.
Tenho a impress o de que voc ...
Que voc  n o percebe.
Voc  sabe o que   preciso,
para ter sucesso para a banca examinadora?
Tenho que continuar trabalhando.
Aqui, d  para Pierre.
O que voc  vai fazer?
-Estou bem.
Cuide-se, ok?
Como foi o seu dia?
-Multa.
Minha m e passou.
O que ela tinha a dizer?
-Bobagem.
Aqui, ela deu isso para voc .
Obrigado.
Para que serve esse dinheiro?
N o sei,   para voc .
Ela n o te d  nada, e eu recebo dinheiro
enquanto eu n o preciso dele?
O que ela acha?
N o fa o isso pelo dinheiro. Aqui, leve-o.
O que ela imagina?
Eu gosto dela, mas...
especialmente para voc , que me machuca.
Vem comer?
Sim, estou chegando.
Vire-se, vire-se.
Que?
-Virar.
A gente nem se fala.
N o sei como abordar isso.
Voc  vai falar com ele?
Se quiser, sim.
Para voc , ele dir  o que est  acontecendo.
E...
Se ele se fartou de mim,
Voc  me diz, hein?
N o te vemos mais, Pierre,
isso   muito ruim.
Mas d  muito trabalho.
Sim. Voc  n o   obrigado
para passar toda a sua vida com ele.
Voc  n o   o pai dele.
Eu tenho que terminar, s  isso.
O povo come a a acreditar
que voc s s o um casal.
Eles pensam o que querem.
Sei muito bem o que estou fazendo.
A introdu  o, eu acho que   super.
Portanto,   uma pena...
Porque a sua declara  o   um pouco...
Est  bem,   bom.
O Governo s  vai no pr ximo ano
considerar a quest o do IVA social.
Hoje notamos algumas
hesita  es, alguns passos para tr s,
uma prevarica  o sem fim sobre
segunda fase da reforma?
A rela  o entre o governo e o p blico
<> opini o e a m dia  s vezes s o amb guas.
Acusaram o presidente
ir r pido demais, fazer demais.
Agora est o culpando ele
para bloquear novas ideias.
Parece haver necessidade
<> por uma pol tica econ mica clara (...)
Voc  sabe que a massa   igual a 32.
O que voc  precisa ent o?
Jonas, estou te fazendo uma pergunta.
A massa   igual a 32.
N o fa o ideia.
Droga.
Voc  tem que ser um idiota
estudar ci ncias.
Como voc  poderia estar fazendo
Cinco anos de tanta besteira?
Ok, calma, e retomamos o exerc cio.
Tudo por um trabalho que voc  n o gosta.
Voc  s  pode ensinar brats.
J  expliquei isso 15 vezes.
Quem   o idiota ent o?
Po o
voc  se acalmou?
Retomamos o exerc cio.
Jonas?
Deixa-me.
Me deixe em paz, porra.
Voc  est  desapontado, mas isso n o acontece
Quer dizer, voc  deveria falar comigo assim.
Voc  sabe que eu fiz tudo
para ter certeza de que voc  teria sucesso.
Voc  n o se importa.
N o   isso que lhe interessa.
Que?
Voc  n o se importa se eu conseguir.
N o   isso que lhe interessa.
Levante-se.
Droga! Levante-se
Deixe-me ir.
E o que me interessa?
Voc  n o tem o direito de
fale comigo assim.
Eu n o merecia.
Ok, estou ouvindo.
- Hoje   tarde irei ao clube desportivo.
N o, eu disse que isso n o   correto.
Que porra de linguagem de merda.
Se voc  ficar agitado, eu desisto.
Eu n o sou Pierre.
Sem ele, voc  n o estaria em lugar nenhum.
Portanto, acalme-se;
Ele n o   seu cachorro.
Ele n o   obrigado
para fazer tudo isso por voc .
Qual   a primeira palavra da frase?
- N o fa o ideia.
o assunto?
N o.
Bem, ent o, muitas vezes falamos sobre isso.
Qual   a regra?
Convers o.
-Ent o?
E para onde vai o infinitivo?
Oi Jonas.
Tudo bem?
O que est  acontecendo?
O que voc  vai contar?
O que voc  quer dizer, o que eu vou contar?
O que voc  disse para a Nathalie?
Nada, contei o que aconteceu.
Nada mais.
Tamb m tenho minha hist ria para contar.
Voc  contou para a Nathalie?
E ent o?
Voc  abusou de mim.
Recupere-o imediatamente.
V  embora, eu n o quero mais te ver.
Voc  sabe o que   abuso?
Pergunte aos policiais o que   abuso.
Pobre v tima.
Por que voc  n o me disse
vc   bicha?
Por que voc  n o me disse isso?
N o   ruim, n ?
Estou cansada de todo mundo mexer comigo.
Vou te levar para casa.
Vamos para a sua casa.
Voc  vai ver como est  l .
Sem essa.
Vou ficar aqui,
Quero ter sucesso para a banca examinadora.
N o achei que voc  fosse t o oportunista.
Voc    s  uma puta, Jonas.
Voc  pode continuar sua comiss o de exame sozinho.
N o   isso que lhe interessa.
Droga. O que eu comecei!
Eu te escutei, te ajudei.
Voc    louco, cara.
Droga. Saia daqui, saia.
Escutar.
A partir de agora, separamos
o trabalho do resto.
Eu nunca te forcei a nada.
Samantha Servais, adiada.
Sion Christophe adiou.
Patricia Steelman, conseguiu.
Terlasen Bruno, conseguiu.
Tellin J r me, suspenso.
Thomas Bocamoussa, conseguiu.
Oussalef Jennifer conseguiu.
Vanbrussel Michelle, conseguiu.
Vanguysegem Lift, suspenso.
Vanleer Jonas conseguiu.
Vanvercorn Louise, adiado.
Walravens Luc conseguiu.